Repository: wp-plugins/custom-nextpage
Catalog: languages/custom-nextpage-*.po
Languages: ja

source: Title:
ja: タイトル:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Custom Nextpage
ja: カスタムネクストページ

source: Set Custom Nextpage
ja: Custom Nextpage 設定

source: Convert to new options
ja: 新しいオプションに変換します。

source: Convert
ja: コンバート

source: Setting initialization
ja: 設定の初期化

source: Initialization
ja: 初期化

source: General
ja: 基本設定

source: Automatically replace the wp_link_pages.
ja: 自動で wp_link_pages を置き換える。

source: Before Text
ja: タイトルナビゲーションの前に入れるテキスト。

source: After Text
ja: タイトルナビゲーションの後ろに入れるテキスト。

source: Show all numbers
ja: 全て表示

source: How many numbers on either the start and the end list edges.
ja: ページ番号のリストの両端(最初と最後)にいくつの数字を表示するか。

source: How many numbers to either side of current page, but not including current page.
ja: 現在のページの両側にいくつの数字を表示するか。ただし現在のページは含みません。

source: The first and last page links displayed.
ja: 最初と最後のリンクを表示する

source: Next and previous page links to display.
ja: 次と前のリンクを表示する

source: Text For First Page
ja: 最初のページリンクのテキスト

source: Text For Last Page
ja: 最後のページリンクのテキスト

source: Text For Next Page
ja: 次のページリンクのテキスト

source: Text For Previous Page
ja: 前のページリンクのテキスト

source: Style
ja: スタイル

source: Select Style type
ja: スタイルの選択

source: Default
ja: デフォルト

source: Style Edit
ja: スタイル編集

source: Disable
ja: 無効化

source: Press ctrl-space to activate autocompletion. <span class="button button-primary" id="reset-css">Reset</span>
ja: ctrl-space で自動補完が表示されます。 <span class="button button-primary" id="reset-css">CSSリセット</span>

source: Custom Nextpage Shortcode
ja: カスタムネクストページ

source: MultiPage is a customizable plugin. Can any title on the page.
ja: マルチページをカスタマイズプラグインです。ページ送りの上に任意のタイトルを付けることができます。
